제 프로그램 Banking Unpublic Security 에서는
은행에서 쓰는 보안을 관련되어서 내용을 다루었으며,
해킹당하는 장면과 기능들을 살펴봄으로써 보안에 대한
문제점을 살펴보고 그것에 대한 대처법을 내놓기 위해 제
프로그램은 만들어졌습니다.
서버, 클라이언트, 해킹에 관련된 프로그램들의 폼을 각각
살펴보도록 하겠습니다.

[Server]
로그인 폼은 서버를 접속하기 위해 만들어 놓은 폼 입니다.
2차 비밀번호의 사용유무와 보안 접속의 사용 유무 그리고
자동 로그인에 대한 사용 유무까지 설정할 수 있는 폼 입니다.
매번 쓰던 아이디는 저장이 되어 쓰실 때 불편하지 않게 하는
기능도 추가되어 있습니다.


메인 폼은 서버의 중심부를 담당하는 메인 폼 입니다.
서버를 키거나 끄는 기능과 db의 내용보기, 옵션 폼을 보이거나
숨기는 기능과 프로그램을 tray아이콘으로 숨기는 기능도 가지고
있습니다. 또한 접속되어있는 회원 중에 해킹을 시도하는 아이피가
발견될 경우 파일리스트를 가져오거나 아이피에 관련된 주소를
검색할 수 있도록 해놓았습니다.

메인 폼2는 서버의 메인 폼을 활성화 하였을 때의 폼의 모습입니다.
보안등급을 수정할 수도 있고 자동로그인의 사용유무도 설정이 가능
합니다. 또한 DB의 내용을 확인할 수도 있습니다.

[Client]
스플래시 폼은 클라이언트에 접속하기 위한 로딩을 하는
폼 입니다.

로그인 폼은 클라이언트가 서버에 접속하기 위한 로그인을 하는 폼입니다.
이곳에서는 보안접속의 상용 유무를 설정할 수 있으며
로그인을 하며 아이디 부분을 클릭하지 않았을 시에는 내용을 칠
수 없도록 되어있습니다.
패스워드 부분 또한 마찬가지입니다.

메인 폼은 보안에 관련된 소스나 보안에 관련된 종류를 한꺼번에
보실 수 있는 기능이 있으며 옵션에는 서버에 관련된  보안 등급을
요청하거나 서버에 메시지를 전달하는 기능도 있습니다.

[해킹]
메인 폼은 해킹프로그램을 실행 하였을 시 서버와의 접속을 할 수
있는 내용이 있습니다. 또한 서버프로그램에 내용을 전달할 수 있는
기능도 있습니다. 또한 접속하였을 시 아래와 같이 나타나며
녹음 해킹, 화면 캡쳐 해킹, 키보드 해킹 등의 기능이 있으며
키보드 해킹의 대한내용은 오른쪽 메모장에
화면 캡쳐 해킹은 화면 해킹 폼에,
녹음해킹은 종료를 누른 후 녹음한 내용이 다 다운받아진
경우에 바로 실행하도록 되어있습니다.

